Так, Джон, ты должен носить одежду,
согласно своей конституции.
Есть определённые "за" и "против", друг мой,
ношения полосатых рубашек.
Полосатая рубашка носится
исключительно с однотонными...
или неброскими костюмами
и галстуками.
Да, всегда оставляй стилисту
15% на чай.
Слушай, Джон, мне пора. Тут ко
мне Билл Гейтс пришёл.
Да я шучу. Нет, владельцу салона
на чай не давай.
Да, Джон? Хорошо.
Я тебя понял.
Прошу прощения.
Нет, вы простите. Стоило самому
назначить встречу.
У вас что-то важное было?
А, это? Просто разбирался
с рабочими неурядицами.
Изучал возможности, обменивался сплетнями,
распространял слухи.
Здравствуйте.
Я Дональд Кимболл.
Привет. Патрик Бэйтман.
- Рад познакомиться.
- Простите, что так вломился.
Знаю, как много у вас может быть.
Так о чём, эээ... Вы хотели поговорить?
Меня нанял Мередит Пауэлл...
чтобы расследовать обстоятельства
исчезновения Пола Аллена.
Понял, ага. Исчезновение Пола, вас понял.
Это будет совершенно неформальная беседа.
- У меня просто есть пара вопросов относительно
вас и Пола Аллена.
- Кофе?
- Нет, не нужно.
- Перье?
Нет, не стоит.
Можешь принести мистеру...
- Кимболл...
- Ну не нужно.
- Мистеру Кимболлу бутылочку Перье.
Да бросьте.
Так, о чём вы хотели поговорить?
Об исчезновении Пола Аллена.
Угу, понял. Ну, я ничего...
не слышал ни об исчезновении, ни
о чём-либо ещё.
По крайней мере в рубрике
"В Центре Внимания" об этом не писали.
- Думаю, его семья не хочет лишнего шума.
- Их можно понять. Лайм?
- Нет, правда, не нужно.
- Уверены? Всегда могу дать вам лайм.
Всего лишь пара предварительных вопросов
для личных документов, понимаете?
Вперёд.
- Сколько вам лет?
- 27.
- Где вы учились?
- В Гарварде.
- Затем в Гарвардской Школе Бизнеса.
- Где проживаете?
Здание Американских Садов, на
западе 81-й улицы.
- Неплохо. Очень даже неплохо.
- Спасибо.
- Что можете рассказать о Поле Аллене?
- Я как-то даже подрастерялся.
- Он был типичным Йельским студентом.
- Типичным Йельским студентом?
- Ну да. Именно так.
- О чём это вы?
Ну, я думаю, что он был скрытым
гомосексуалистом...
который употреблял много кокаина.
Я это имел в виду.
А кроме того, что вы назвали,
ещё что-нибудь можете о нём рассказать?
- Надеюсь, вы мне не перекрёстный допрос устраиваете.
- А что, кажется, что вас допрашивают?
Да нет, на самом деле.
Где Пол тусовался?
- Тусовался?
- Да, сами понимаете, о чём я.
Дайте-ка подумать.
В Ньюпорте, "У Гарри",
Флютис, Индокитае,
Неллз, Корнелл Клабе,
- Нью-Йоркском Яхт-Клубе.
- У него была яхта?
- Нет, он просто там зависал.
- А где он учился?
А разве вы не знаете?
Хотел узнать, известно ли это ВАМ.
До поступления в Йель, если память
не изменяет, учился в университете
св. Павла.
Послушайте, я просто...
Я просто хочу помочь вам.
Я понимаю.
А у вас есть какие-то свидетели
или отпечатки?
Ну, есть сообщение на автоответчике
о том, что он уехал в Лондон.
- Ну, может, он и правда уехал?
- Его девушка так не думает.
- А в Лондоне его кто-нибудь видел?
- Вообще-то, да.
Но как-то найти подтверждение этому
весьма и весьма трудно.
Какой-то Стивен Хьюз сказал, что
видел его там в ресторане.
Но я выяснил, что к чему, и
оказалось, что...
он перепутал Пола с Гербертом Эйнсвортом...
- Его квартиру не ограбили?
- Нет, вообще-то.
Исчезли туалетные принадлежности, костюм
и ещё по мелочи. Вот так.
Я так понимаю, с отделом убийств
ещё никто не связывался, верно?
Нет, пока что нет. Как и было
сказано - мы не уверены.
Собственно, никто ничего не
видел и не слышал.
- Так всегда и бывает, разве нет?
- Просто это странно.
Вот гуляет кто-то в один прекрасный
день,
идёт на работу, живой и невредимый,
а затем...
Ничего.
Люди просто исчезают.
Земля просто... разверзается
и пожирает их.
Жутко это. Очень жутко.
Слушайте, прошу меня извинить.
У меня деловой обед с Эдди Мёрфи
во Временах Года через 20 минут.
Времена года? А это разве не
в жилых кварталах?
- Я к тому, что не опоздаете ли?
- Нет, тут есть один неподалёку.
- Что, правда? Не знал.
- Да, весьма неплохой.
Слушайте, если вспомнятся какие-то
детали, любая информация...
- Конечно. Я всецело на вашей стороне.
- Замечательно.
Спасибо, что уделили время, мистер Бэйтмен.
- До свидания.
- Всего хорошего.